勇氣是由相信自己展開
神廟發生恐怖事件
Jade神廟受到一次
猛烈嘅恐怖襲擊之後
秩序大亂
Anakin
Skywalker同阿蘇卡Tano
奉命展開調查
要揪出呢件可怕事件嘅幕後黑手
最後
佢哋都成功揾出發動恐怖襲擊嘅人
Leeta Terman
而家，佢哋要嘗試令神廟回復正常
但係，首先
Yoda大師要對死咗嘅
Jade戰士致悼念詞
佢哋曾經與Force同在
而我哋大家都要記住終有一日
我哋都會離開
我哋有光輝嘅人生
但係我哋嘅軀體係短暫嘅
終有一日我哋都會喺呢度…
而家大家開始運步
記住呢刻
再繼續向前
入面有你嘅好朋友？
Tsubame
我哋一齊訓練
係佢教我點樣正確揸雷射劍㗎
我哋要為活嘅Jade活下去
佢哋永遠喺我哋心入面
係呢，Letty而家點啊？
佢已經被轉移
轉移？
去邊啊？
點解要轉移啊？
共和國軍部已經運咗佢入監獄喇
點解啊？
呢件事唔係Jade嘅事嚟咩？
有複製人死咗
所以今次恐怖襲擊就變成軍部嘅事
而且攻擊Jedah
即係攻擊參議院
塔吉上將講得啱
Letta唔係Jedah
我哋係冇權去審判一個共和國嘅公民㗎
如果Letta有罪就係有罪
要受應得嘅懲罰
冷靜啲啊，蘇卡，要記住啊
復仇並唔係Jedah所為啊
阿蘇卡而家證據確鑿
冇嘢可以改變㗎喇
議長有種好強烈嘅感覺
覺得要盡量唔好畀
Jedah插手軍部嘅事
你哋自己都話你哋係和平保衞者
唔係軍人
希望Power Tien
議長知道自己做緊乜嘢啦
我可以話你聽
佢係絕少做冇策略嘅事嘅
大師，我仲有好多嘢要做
再見喇
阿修克
去啦，去陪下你朋友啦
佢始終都係個細路女啊
講得啱
一齊行呢？
好啊
每次我諗親呢件事
都會好矛盾
真係…
好難控制自己嘅情緒唔受影響
唔會傷痛㗎
阿蘇卡
你有冇諗過噉樣
排斥自己嘅感受係唔啱㗎？
我師父會話
要做個好嘅Jade，就要放棄呢啲嘢
你講到好似好輕鬆噉
唔係，唔輕鬆㗎，但係可以做到
就好似我哋喺
Genosess被困坦克車
要唔驚係好難
但係我哋都捱過咗
所以今次都會捱過㗎
你睇嘢永遠都睇得咁清晰𠸏？
你都同其他人噉畀我呃咗喇
點啊，師父？
阿蘇卡，作戰室揾我哋
分裂主義好似又要發動攻擊喇
我即刻嚟話你知
我相信做咗壞事一定會有報應
個女人實會受到應得嘅懲罰㗎
唔會要你師父等你喇
我哋發現咗一個分離主義攻擊計劃
要即刻去呢度嘅Anno星系
然後再橫渡到Selukar星系
去到偏離路線咁遠？
噉係因為我哋要避開晒呢啲中立嘅星系
Jetta大師，唔好意思啊，點啊
上將？
Tennō指揮官
女囚犯Netta Terman
要求同你見面
幾乎爆炸案嗰個女囚犯？
佢點解要見阿蘇卡啊？
我哋都唔清楚
淨係知道嗰個囚犯只係肯同
Tennō指揮官講嘢
我問到乜嘢都會馬上返嚟報告
咩事？我係Tano指揮官
囚犯Leader
Terman要求見我㗎
好多無辜嘅人都炸死咗
好多謝你捉到佢
好喇，幫佢掃描
通訊器同雷射劍擺喺呢度
跟我嚟
Leta，你想點啊？
有人講過我要幫忙
就可以同你講㗎
唔該畀我哋傾下吖
你冇乜幾多時間
所以我勸你最好有乜嘢都全部講晒出嚟
喂，Jackie
食納米機械人唔係我嘅主意嚟㗎
點解你而家至講啊？
點解唔一早就講出嚟吖？
因為我會有生命危險啊
我講真相畀你知
係怕個幕後主腦會殺咗我啊
真相係乜嘢啊？
係個Jade大
係佢教我點樣製造炸彈
同埋點樣放納米機械人入去㗎
個Jade大點解要做噉嘅嘢啊？
因為有啲共和國嘅人民
就好似我覺得Jade大已經唔同以前喇
佢哋變成好戰分子
成為軍部嘅武器
唔係維護和平，反而係殺人
有個Jade大贊同我哋嘅睇法
佢想向大家表達意見
所以就不惜襲擊自己嘅團隊
係邊個？
如果你保護我嘅，我就話畀你聽
因為好明顯我已經畀人出賣咗喇
Letta，你話我聽係邊個主使嚟㗎？
嗰個就係…
Luthor，Luthor
Luthor
快有生命危險
緊閉窗，人質，Luthor
Force指揮官，個囚犯
跟我嚟
Luthor
我唔知點解會噉樣㗎
指揮官
佢死咗啊
聽到指揮官，我唔會怪你噉做
但係好對唔住
你已經被捕喇，我…
唔係啊…
呢件事唔關我事㗎
塔克上將，我唔知點解會噉㗎
我入去倉房同Letty傾過
佢話佢好驚一個Jade
Tendo指揮官，你唔需要同我講
唔需要？
係啊，每間房都有攝錄機
今次只係錄到影像，錄音方面就壞咗
照噉睇嚟，佢話驚嗰個Jade就係你
我冇殺嗰個女人啊，現場只係得你一個
我知呢個女人畀軍部囚禁咗
你覺得好唔滿意
噉唔代表乜嘢喎，我唔同意喎
上張係第二個做㗎
一個我見唔到嘅人啊
你知嘛？
我真係好難相信你啊
呢度係高度設防嘅
冇人可以隨便噉樣走嚟走去
而且如果真係有人
點解你感應唔到啊？
我話我嘅padawan喺入便
快啲行開啊
Skywalker將軍
塔克上將錄咗命令
任何人都唔可以入去啊
我唔理佢係被指控啲乜嘢畀我入去啊
對唔住啊，長官
要執行上將嘅命令
呢件事已經係軍部嘅行動
係喺上將嘅管轄之下
係張時卡？
師父
我知你唔會唔理我㗎
到底你嘅計劃係點樣嘅呢？
弊喇
似乎有啲唔妥啊
係我把雷射劍？
喂？
你係邊個？
點解要幫我啊？
發生咩事啊？
唔關我事㗎
警報…
個zebra囚犯走甩咗
我試爬緊塔塔嘅南面，有八層樓高
係個比較大嘅建築物
幾難得㗎，幾巴
聽落似咪講，唔好走啊
佢喺間房通道向北走緊
擳住佢
收到
慘喇
疑犯殺咗三個複製人，紅色警報
見到目標就即刻開槍射殺
額頭呢個命令啊，Fox指揮官
佢殺咗士兵啊
我了解Tennō將軍
佢唔會做啲噉嘅事
噉係邊個做啊？
靜啲
阿蘇卡
係我，Elegant啊
唔好走喇
師父，你幫唔到我㗎，係有人陷害我啊
我信你㗎，阿蘇卡
但係其他人唔信啊
繼續搜殺直至揾到佢
Rex通知保安組
我哋要搜殺成個基地，快啲
Skywalker將軍啱啱對
阿蘇卡Tano指揮官下咗全面通緝令
佢殺咗3號複製人，相信係攜帶住武器
有威脅性
有人見到囚犯喺東翼
係121811座
嚟啦，Grisa，呢度乜都冇啊
去嗰度，快啲，擳住佢
唔好畀佢上船啊
唔好畀佢走甩，我哋即刻嚟
而家咩情況？
我哋揾到佢，佢去緊工業排氣管
將武器架好電擊，我要生擒佢
唔好射殺佢
大家包圍佢，唔好畀佢走
話畀我聽見到啲乜嘢惡魔
佢沿住中央高架橋走緊
好喇，今次佢走唔甩喇
想走啊，指揮官，冇咁易
阿蘇卡
你做乜嘢啊？
你連試下嚟救我都冇做啊
佢哋唔畀我入嚟揾你啊
如果你肯試實做到㗎
但係噉樣會似啲乜啊？
我強行入嚟只會令人覺得你更加有罪
我冇罪，唔係我做㗎
我哋要證明你係冇罪
唯一嘅辦法就係一齊返去
我唔知我可以信邊個啊
聽我講
我係一定唔會畀人傷害你㗎，阿蘇卡
但係你要返去
同委員會搞清楚成件事啊，唔得
我係絕對唔會畀自己不明不白噉
做人哋嘅代罪羔羊㗎
我命令你即刻放低你嘅雷射劍跟我返去
快啲
信我啊，佳吾強將軍，你邊啊？
我百分百相信你
但係你好清楚除咗你
就冇其他人再相信我
Anakin
而家係你要信我啊
我信你啊，蘇卡，我知你信我
祝我好運喇